안돼.. 손이 멈추질 않아
카즈키.. 어떡해 나 이대로라면
caption by : 성강석
하권 악몽의 앙코르
발신인 불명의 DVD는 매주 보내져왔다
그것이 수 매를 넘었을때는
오토메 누나는 이미 내가 아는 오토메 누나가 아니게 되었다
아저씨의 자지 오늘도 멋져요
자지 맛있어요
햐~ 오토메짱은 역시 남자를 기쁘게 만드는 천재구나
정말인가요? 기뻐요
와 간다 오토메짱 앙 해줘
네
주세요 오토메의 입에다가 좀더 정액 주세요
아잉 뭐야 이거.. 너무 매니악하지 않아요?
오토메짱 말해두지만 이건 조교이니까
설마 이대로 앞뒤로 당하는거야?
그런 짓 당하면 나 이상해져버려
이미 옛날부터 이상해져있었어
섹스매니아인 오토메짱
그럴수밖에 없는게 기분너무좋으니까
계속 찔러져서 가슴 흔들리는거 머리가 바보가 될만큼 기분좋으니까
자 앞에서도 한다 오토메
좋아 오토메 네 안은 최고다
아잉 뜨거운게 잔뜩 빡빡하게
와.. 오빠들의 자지가 내 안을 서로 빼앗고 있어
오토메의 아날이 내 자지를 꽉 잡고 놔주질 않아
그건 봐주는거 없이 피스톤운동당하는거 너무 기분좋으니까
하지만 실제로는 아날보다 보지가 더 좋지?
몰라 몰라요
바보~ 거긴 보지가 좋다고 말해
질척질척.. 이런거.. 이런거
안돼.. 가
잠깐 기다려 우리들도 곧 갈테니까
빨리 와주세요 이젠 허리아래쪽이 다 없어질거같아
기분좋아~
기분좋았어 오토메짱은 천사구나
와줘 아저씨
오토메짱의 안에 들어가고싶어서 어제부터 자지 욱신거렸어
아저씨의 자지 최고에요
햐~ 이 남자를 휘어잡는 마성의 가슴녀석
아파 아저씨 제발 괴롭히지마요
이런 미안미안
오토메짱이 너무 귀여우니까말이지
이봐 혀 내밀어
더이상은 안돼 좋아.. 섹스 너무 좋아
기분이 너무좋아서.. 허리가 제멋대로
안돼 이거 안돼 아저씨의 자지 깊숙이까지 들어와
오토메의 자궁에 몇번이나 들어와
이런 야한 모습 찔러지고 있는 모습이 보여지고있어
오토메짱은 도대체 누구의 소유물인걸까?
아저씨꺼 방정맞게 성장한 가슴도
아저씨의 자지 물고 놔주지않는 보지도
전부.. 전부 아저씨꺼야
좋아~ 그럼 다른 남자에게 뺏기지않게
정자로 듬뿍 표시해두지 않으면 안되겠지
주세요 오토메의 안에
받아라 오토메
정자.. 마킹
그러고보니 카즈키군에 대한건 이제 괜찮은건가?
카즈키? 카즈.. 아 이제 그런거 아무래도 상관없어
지금은 이제 아저씨들이 너무 좋으니까
응? 카즈키 지금 소리 뭐야
어째서야 오토메누나
왜 그렇게 되버린거야
그런 녀석들보다 내가 계속 계속 오토메누나를 봐왔잖아
그런데 어째서야
이런거 잘못됐어
(와 진짜 불쌍하네...ㅋ)
그래서있지 그 물건 가져왔어?
자 이번주의 DVD
고마워
하지만 뭐에 사용하는거야?
만에하나 잃어버리기라도 한다면
괜찮다니까. 좀 개인적으로 사용하는것뿐이니까
그래? 그럼 괜찮지만
참 린카짱 이 뒤에 있지
무슨일인데?
첫체험 장소에서?
아이참 이 아저씨는
오토메누나..
그래서있지 그게 또 걸작이야
그렇군
오토메누나와 같은 고등학교 다녀서.. 그래서
그립구나
아저씨 진짜 기억하고있는거야?
그럼 저기 있는 화장실 쓸까?
뭐야 이거.. 왜 린카가
뭐야 이거!
안된다니까 봐 민감해지니까
민감하게 하고있는거야 린카짱
저기있지 아저씨 말해두지만
언제나 하는 요정같구나 라는 말 하면 죽일테니까
에? 어째서? 귀엽다는 의미로 말해두는거야?
나참 정말 기분나쁘니까
자 빨아줄테니까 좀더 허리 낮춰
와.. 린카짱은 야한짓하면 갑자기 얌전해진다니까
그게 또 귀엽지만말이지
바보아냐? 빨고있으면 말못하는게 당연하잖아
봐봐 포크볼~ 이러고ㅋ 멋져
린카짱 더해줘
알고있다니까 졸라대지않아도 서비스 해준다니까
자 와도 괜찮아
짐승같이ㅋ 하세요
와우~ 린카짱
그나저나 린카짱도 너무하지
우리같은 변태에게 오토메짱을 넘겨버리다니
오토메언니있지 나랑 아저씨 하는 사진 보여주니까
내가 어떻게 해줄게 라면서 짜증나는 소리 하는거있지
미안하구나 린카짱
말해두지만 안에 싸버리면.. 알고있지?
알고있어요 무섭네
자 린카짱의 안 아쉽지만
뭔가 이거 나 떠있는거같아
이제 갈것같아 린카짱 자지 잡아줘
기분좋았어 린카짱
응? 린카짱 혹시 안들려?
린카가 DVD로 저녀석들이
뭐가 어떻게
베일이 나타나고 이윽고 노골적인 어둠이 닥쳐온다
여긴 내 방?
카즈오빠의 동정 내가 받아버렸당
묶여있어서 못 움직여
일어났어? 여동생의 안에서 일어나는 변태오빠
린카.. 뭐가 어찌된건지
응? 아직 모르겠어?
전부 카즈오빠가 나쁜거야
너 무슨 말하는거야
어릴때있지 누구를 신부로 맞을지 선택하라고했을때
카즈오빠는 오토메언니를 골랐잖아
그럴수밖에 없는게 넌 여동생이고
하찮은 문제야
나.. 카즈오빠에 대한거 진심으로 좋아했어
그 뒤에 바로 로리콘 아저씨에게 강간당했어
그뒤로 계속 아저씨들의 애완동물로 되어버려서
장소도 시간도 상관없이 몇번이나 몇번이나
거짓말이야
하지만 불공평하지?
오토메언니는 카즈오빠랑 눈앞에서 염장지르고있지
나는 장난심한 아저씨들에게 매일 범해지고
그래서있지 바꿔달라고했어
이번엔 오토메언니가 아저씨의 애완동물이고
내가 카즈오빠랑 붙을 순서
봐 이거 오토메언니 있지
임신했대
카즈오빠의 아기씨가 내 안으로
기뻐.. 기뻐 카즈오빠
카즈오빠 나는 카즈오빠를 손에 넣었어
하지만 카즈오빠는 아무것도 손에 넣지 못했어
왠지 알아?
그시절에있지 카즈오빠 아무것도 안해도
전부 잘될거라고 생각하고 있었지
하지만 이 세계는 누군가를 위해서 있는게 아닌거야
아 그렇구나 나는
안참아도 돼 자 카즈오빠
카즈오빠 격렬해 카즈오빠
그때부터 날이 샐때까지 카즈오빠의 정자는
내 몸 안과 밖을 끊임없이 흘러내렸다
이것저것 전부 잃어버려서 불쌍한 카즈오빠
하지만 난 손에 넣었어
카즈오빠는 내꺼야
(와 이대로 끝이면 진짜 쇼킹한데ㅋ)
아빠 메구 놀랐어
여보 왜그래? 괜찮아?
응? 오토메누나
왜그래? 그런 그리운 호칭으로 부르고
와~ 이렇게나 땀흘려버리고
악몽이라도 꾼거야?
그렇구나 우리들 결혼해서.. 오토메
메구도 같이 안아줘
뭐야 메구미ㅋ 볼에 붙어있어
핫케익 먹고있었으니까 그렇지
여보? 오늘은 하루종일 있는거지?
응 계속 잘꺼야
아빠 선물 뭐가 좋아?
음.. 메구짱에게 맡길게
알겠어/가자
또 자도록 할까
응? 저건.. DVD?
영상데이터? 이런거 있었던가
응? 우리 침실이지? 이거
뭐야 이거.. 그럴리가.. 그건 꿈이었을텐데
오토메짱? 뱃속의 아기는 순조롭게 자라고 있어요
감사합니다 선생님
아잉 선생님 좀더 안에까지 제대로 검사해주세요
하하하 정말 어쩔수없는 변태임산부구나
임신해놓고는 이렇게나 자지를 가지고싶어하다니
이참에 확실하게 검사해두지 않으면
자 오토메짱 바로 앞에까지 자지 왔단다
자 이게 그렇게나 가지고싶냐? 그럼 더욱 해주마
좋아.. 좀더 좀더
그래그래 검사했더니 역시 메구미짱은 역시 나의 딸이었어요
기뻐 이번에 남편에게는 몰래 메구미에게 소개해줄게요
햐~ 부럽군요 이번 아이는 분명 내 아이일겁니다
무슨말이야 내 아이인게 당연하잖아
나참.. 남편이열심히 일하고있는 사이에 다른 남자의 자지를 빨다니
허리 막 흔들고 있는 얼굴 제대로 비디오영상에 고정시켜두는거다
죄송해요
사과할건지 자지 빨껀지 한쪽을 선택해
좋군요 아저씨들이 전부 마시기로 하지
좋아 모유의 답례로 아저씨도 듬뿍 밀크 마시게 해줄테니까
아기에게 마시게 해줘 아저씨의 밀크 마시게 해주세요
오토메짱에겐 몇번이고 임신하게 해줄게
남편은 더욱더욱 열심히 해주지 않으면 안되지
다녀왔어
지금 돌아왔어 와 아빠
응? 여보 무슨 일 있어?
아무것도 아냐 어서와
빨리.. 깨줘 이따위 꿈
너무 잔혹해
햐 이것도 쇼킹하네...ㅋ
상업적인 용도로 배포하는 것은 자제해주세요.
이렇게 말해도 개나소나 다 하겠지? ㅅㅂ...ㅠㅠㅋ